Eu abandonei a minha empresa que fatura
de R$ 400 a R$ 600.000 todos os meses
para focar 100% em inteligência
artificial. Eu vou mostrar aqui agora a
conta bancária do meu negócio para você
acreditar em mim e eu vou te explicar o
motivo de eu ter feito isso para que
você também entenda isso, absorva o
máximo que você conseguir e também faça
esse movimento, porque a gente tem uma
janela de 18 meses para aproveitar o
máximo possível e ganhar dinheiro para
Ganhar dinheiro não, porque
quem ganha dinheiro é criança ou
mendigo, a gente fazer dinheiro com o
IA, tá bom? Quarto vídeo. Sábado, 13 de
setembro, às 19:4. Eu tô aqui com o
aplicativo do meu banco aberto da
empresa, né, o Itaú, onde a gente tem
conta. E eu vou mostrar aqui para vocês
um pouco, ó. Então, 21 de agosto,
56.000, 25.000,
3.000. Aqui são contratos que a gente
tem de recorrência, 18.000, 80.000,
23.000, 112.000, 16.000, 5.000, 8.000.
Ah, e por aí vai. É um monte, ó. Então
assim, que que eu quero que vocês vejam
com isso? O mesmo se repete em agosto, o
mesmo se repete em julho. Você pode ver
que são contratos que eu tenho de forma
recorrente para a consultoria. O que que
faz alguém largar isso daqui e focar
100% IA? Agora que você viu que é
verdade, eu quero que você preste muito
bem atenção no que eu vou te explicar
aqui, porque do mesmo jeito que eu tô
colocando a minha pele em risco aqui, ó,
e mostrando para você a verdade, eu
quero que você também aproveite esta
oportunidade, que é a oportunidade de
você empreender com inteligência
artificial, montando um negócio de
tecnologia voltado para IA ou colocando
IA dentro do teu negócio mais rápido
possível para que você ganhe realmente
escala. Kelvin, mas eu não sou técnico.
Esse vídeo é para mim é porque daqui
para frente não tem mais essa. A
barreira de desenvolvimento de software
está cada vez menor. Ela a barreira de
você criar um código está cada vez
menor. Então assim, não se preocupe que
você não saiba programar, não se
preocupe que você não é um cara técnico.
Se preocupe em começar a aprender os
conceitos e fundamentos, porque isso é
muito importante. principalmente se
preocupe em desenvolver esta visão de
futuro, porque isto é o que realmente
vai fazer diferença no teu negócio.
Então vamos lá. Deixa eu me apresentar
para vocês que estão caído de
para-quedas aqui no meu vídeo para vocês
me conhecerem. Meu nome é Kelvin, eu sou
um programador, ex-programador, porque
eu faz tempo que eu não programo e
empreendedor serial. Comecei em 2000
2015, eu montei a minha primeira
empresa, General Clans. Eu tinha 22
anos. A General Clans, depois de 8 anos,
eu vendi 50.1% dela pro grupo IS. Isso
foi em 2022. Notícia aqui para vocês.
Eh, em 2025, esse ano, no começo do ano,
eu fiz o meu exit total e eu saí da
General Clans. Só que antes da minha
saída eu já montei a KCG. Que que é a
KCG? Que foi essa empresa que vocês
acabaram de ver aqui, essa dinheirão
todo. Ela fatura aí de R$ 400 a R$
600.000 por mês. A gente tem lá as
principais linhas de negócio são um SAS
e a gente também tem desenvolvimento de
software. A gente desenvolve software
para algumas empresas. Kelvin é uma
fábrica de software, não. A gente meio
que aloca os recursos, né? Então, tipo
um modelo chamado squadas a service. E a
Casj é um bom negócio, é uma empresa que
tem capacidade, hoje a gente tá com
aproximadamente 24 colaboradores, tem um
time extremamente bom. Agora tem uma
CEO, mas não tinha, tinha uma CEO. E eu
estava à frente desta companhia desde
janeiro de 2025. E aí eu montei em março
de 2025 Acelera. Que que é Acelera? Só
para você entender, Acelera é uma
empresa que nasceu, onde eu comecei a
ensinar programadores a empreender. Esse
canal, inclusive, foi criado por conta
disso, porque eu falei: "Cara, eu quero
ensinar pessoas assim como eu que foram
desenvolvedoras de são desenvolvedores
de software, querem sair da CLT a
empreender." Isso foi em março de 2025.
E aí, pensando em ajudar os os
desenvolvedores a empreender mais
rápido, eu instruí eles a criar uma
consultoria estratégica em IA. Por quê?
Porque o mundo tá buscando por
inteligência artificial, as empresas
estão buscando por IA. Então a gente tá
num momento de hype, de bolha. Então era
unir o útil ao habilidade do
desenvolvedor de criar software com a
necessidade atual de mercado da
inteligência artificial e automações e
por aí vai. E aí, gente, chegou junho,
chegou junho, aconteceu uma virada de
chave absurda na minha cabeça, porque a
gente pegou um cliente e entregou esse
cliente. A gente automatizou, a gente, a
gente na verdade mapeou o processo dele
e a gente automatizou o processo dele e
colocou IA. Era uma clínica, a gente
implementou o Figle, colocamos um CRM,
colocamos um processo de vendas
extremamente bem desenhado. Cara, a
gente transforma a clínica praticamente
numa empresa do digital, cara, como se o
cara tivesse vendendo curso,
literalmente. Criamos vários funis de
conversão. Ficou um negócio assim
absurdo. Absurdo. Meu pasme. Esse cara
teve um ganho absurdo
de venda, começou a vender mais,
aumentou. Ele teve um ganho absurdo de
faturamento, cara. aumentou
drasticamente o faturamento dele
aumentou em 30%. A hora que eu olhei
aquilo, eu falei: "Cara,
todas as clínicas têm esse mesmo
problema".
E aí eu parei para desenhar uma tese.
Nos próximos 18 meses, as empresas que
não implementarem inteligência
artificial estarão tão obsoletas
comparadas às empresas que implementarem
que elas simplesmente vão deixar de
existir. Vai ser a maior extinção em
massa de empresas no Brasil e no mundo.
Essa é a minha tese. E qual que é a
missão da minha empresa? Da Acelera 360.
Salvar mais de 10.000 1000 empresas da
extinção, como implementando
infraestruturas de crescimento com IA,
implementando IA real, IA que dá ROI,
que dá retorno financeiro, não projetos
de chatbote, pedaços falidos, de
sisteminha, porque não é isso que dá o
retorno. O retorno não dá em você pegar
um chatbot e colocar num atendimento. O
retorno não dá em você pegar, por
exemplo, o Lovable e desenvolver uma
solução qualquer. Não. o ROY, que é o
você ter uma uma implementação com IA,
que dê retorno pro empresário, que
aumente o faturamento, que aumente a
margem, que ele diminui as despesas, ele
só vai acontecer quando você implementa
e há mais processo dentro daquele
negócio mais o trabalho em cima das
pessoas lá dentro. Isso a gente consegue
fazer como? Com uma infraestrutura diá.
E aí, a partir desta tese que eu
construí, eu falei: "Cara, eu preciso me
dedicar 1000%
neste negócio." Eu comecei a transformar
a Acelera, não só mais para ser a escola
que ajudava o programador a empreender,
mas para ser a empresa onde eu ajudo
pessoas a empreenderem com inteligência
artificial e tecnologia. Então, se você
quer empreender com o IAI tecnologia, se
você quer ter um produto, se você quer
aproveitar esta oportunidade também, vem
para acelera. Inclusive, no dia 4/10 eu
vou dar um workshop onde eu vou mostrar
a minha infraestrutura de crescimento
com IA. Eu vou mostrar quais são os
nichos com grandes oportunidades. Eu vou
explicar e apresentar para vocês como
vocês podem estruturar a infraestrutura
de vocês e como vocês literalmente podem
ganhar dinheiro escalando o serviço de
vocês em sistemas e fazerem aí R$
100.000 por mês com inteligência
artificial. Se você tiver interessado, o
link tá aqui na descrição desse vídeo.
Você vai clicar no link e vai cair para
dentro aí do nosso workshop. O workshop
se chama Growth AI. vai acontecer online
no dia 4/10, é sábado, das 13 horas às
17, onde eu vou ficar com vocês e vou
abrir tudo, explicar sobre furios de
venda, sobre oferta, sobre nicho, sobre
oportunidade, como implementar, como
estruture cases de sucesso, nichos
específicos para que você possa também
fazer isso. Cara, vai ser incrível. Não
perca, não perca. Clique aqui no link e
cai para dentro. Entenda o que eu estou
fazendo para você também aproveitar.
Para você também aproveitar que eu
detectei? Eu detectei assim, cara, o
mercado é extremamente o mercado
tradicional. A gente tem lá uma são mais
ou menos 22 milhões CNPJ, né? CNPJ para
mas tem uma fatia ali específica
que é, não é o micro empreendedor, é o
cara que fatura de 2 a 5 milhões e ele
quer crescer. E tem tem alguns outros
também, mas os principais são esses, tá?
é o cara que tá faturando ali já acima
de R$ 150.000 por mês. Ele tem uma uma
ele quer crescer, ele tá preso na
operação, ele não consegue crescer
porque ele não tem tecnologia o
suficiente e ele tá colocando chatbot,
ele tá desperdiçando dinheiro com
agentes isolados, ele tá desperdiçando
dinheiro com tráfego pago, só que ele
não tá conseguindo tracionar, ele não tá
conseguindo. Então esse cara, qual que é
a minha proposta? Pegar uma
infraestrutura, não tem nada. Pegar uma
infraestrutura de A e colocar nele
assim, ó. Tá aqui, pronto, CRM, pronto,
RP para você, pronto, processo
desenhado, funil de venda desenhado,
oferta pro seu produto desenhado,
promessa desenhado, sua landing page tá
aqui, tudo pronto para ele. A gente só
coloca clequ. E aí essa infraestrutura
de A, eu tenho dois modelos de venda. Eu
posso simplesmente vender ela, fala:
"Toma aqui, empresário, toma, instala
aí. E eu vendo o código ou o pacote, ele
paga uma vez só". Ou eu posso vender
também uma implantação e uma recorrência
e cobrar uma recorrência. Vocês viram
que eu abandonei uma uma consultoria de
software. Vocês acham que eu quero
entrar em outra consultoria de software?
Não. Por quê? Porque para mim eu quero
um jogo muito maior, de muito mais
escala e muito mais rápido. Beleza?
Então
vamos voltar pra acelera school, né?
paraa escola, para aquele primeiro
produto. A minha proposta é: eu ajudo
você a empreender. Qual que é a minha
missão? Fazer você emitir a sua primeira
nota fiscal com tecnologia.
Eu estou criando uma infraestrutura que
ela é genérica
e eu estou dando ela para os meus alunos
para que ensinando os meus alunos a ir
para mercado
atacar nichos específicos. Eu estou
mapeando os nichos. Eu já mapei mais de
22 nichos. Esses nichos eu entendo qual
que é a principal oferta para ser feita
para ele, quais são as dores. Eu já meio
que facilito todo o processo pro meu
aluno e e dou pro meu aluno um modelo de
negócio pronto para ele simplesmente
vender. Bem que a gente acaba virando
sócio naquele negócio, entendeu? Então,
com Acelera, eu comecei a trazer donos
de agência, programadores, a galera de
tecnologia que quer empreender. Eh,
comecei a trazer a galera de tráfego
pago. Kelvin, mas por que que você acha
que esse modelo ele é tão potente, né? O
que que você tá vendo? Gente, eu não sei
se você que tá me assistindo, se você é
técnico ou não. Eu eu sou um cara
técnico. Eu fui arquiteto de software.
Eu sei desenvolver para ainda.
Eu tô enferrujado. Eu falo que eu sei
desenvolver, mas eu tô bem enferrujado.
Bem enferrujado. Mas assim, eu tenho uma
base de arquitetura de software, de
desenvolvimento de software muito
grande, muito grande. Quando eu pego
para ver uma tecnologia, eu olho, eu já
consigo me ver lá na frente. E o que que
eu vejo? Eu vejo,
eu vejo toda a empresa
não precisando mais contratar agências
de marketing, porque o processo de
marketing, o processo de atração, de
captação do lead vai acontecer 100% com
inteligência artificial. O processo de
vendas, ele vai acontecer, se não com
IA, com uma tecnologia que a gente tá
desenvolvendo, mas 60% com IA, porque
ele vai ser automatizado. Inclusive os
closers vão ter acompanhamentos com IA.
Eu vejo sistemas operacionais surgindo
com o IA Nativa. Eu vejo, eu vejo,
gente, eu vejo, ah, aí eu posso
até sonhar um pouco e falar para vocês
que eu vejo o final dos tempos com
inteligência artificial de tão bizarro
que que vai ser nos próximos anos,
entendeu? Eh, mas isso é um papo para
outro vídeo. Então assim,
aproveite a janela de oportunidade. Um
chamado para você que tá enxergando este
movimento de a vem comigo, vamos junto.
Seja você que quer empreender com
tecnologia, que quer montar um software,
vem pegar aqui, ó. Eu tô mapeando a
infraestrutura de ar, eu tô mapeando
tudo isso. Tem um modelo de negócio
pronto para você e validado e validado
com com meus alunos já ganhando
dinheiro. Clica, vem no workshop comigo,
clica no link aqui, ó. Compra workshop,
vem para dentro. Kelvin, eu quero entrar
na Acelera, cara. Entra no site da
Acelera e se inscreve acelera
360.com.br.
Vem, saca? Vamos junto. Eu tô indo
também. Skin the game, entendeu? Isso
aqui é um, quem tá falando aqui para
vocês é um empreendedor. Eu ainda não
bati. Sabe o que que eu quero? Eu quero
bater 1 milhão, 2 milhões por mês em
vendas. É isso. Eu quero um negócio que
seja escalável. É esse patamar,
entendeu? Eu ainda não montei nenhum
negócio, por exemplo, que faça 1 milhão
de vendas por mês. É, esse é meu limite,
esse é meu nível. Agora, se você tá
abaixo disso, eu posso te ajudar
tranquilamente a você tirar sua ideia do
papel, a você escalar o teu negócio,
aplicar Iá de forma real, de forma
clara, de forma que funcione, de forma
que te traga a Roy, porque aqui tem um
cara que é de tecnologia e também é de
negócio para est do teu lado, entendeu?
Então esse vídeo é sobre isso. Esse
vídeo é para te dar essa visão do meu
movimento e te chamar para vir. Bora,
bora, vamos, vamos para cima, cara. Vai
dar certo, não tem como dar errado. A
oportunidade é agora, o momento é agora.
Assim, isso é isso, isso é igual Bitcoin
lá no começo, igual internet. Imagina, a
gente tá começando a internet em 2000,
cara, com a com a cabeça já sabendo o
que que aquilo é possível fazer. Meu
Deus, meu Deus. É muita oportunidade.
Bom, eu não sei se você vai ou não. Eu
já tô indo, fechou? Se você quiser, meu
convite tá aqui nesse vídeo para você.
já me segue neste canal, já dá um
joinha, dá um like, já comenta, já me
segue no Instagram também, fechou? Um
abraço para vocês e até a próxima. Yeah.